DAMPAK
Indonesia Android Kejar membantu saya untuk mengupgrade skill saya. Sehingga membantu project-project saya kedepannya. 


HARAPAN
Saya pernah berharap untuk jadi peserta terbaik di Indonesia Android Kejar kelas Intermediet pertama saya. Saat awardiang, harapan itu menjadi nyata. Bahkan saya berkesempatan menjadi salah satu pembicara mewakili ratusan peserta lain yang ada di semarang. Saya dapat sharring pengalaman di depan ratusan teman-temain fasilitator dan peserta lain saat awarding. Hal tersebut tak lepas dari peran fasilitator dan teman-teman lain yang membantu saya selama kegiatan berlangsung. 

Saya juga merupakan satu-satunya perempuan di kelas ini. Hal tersebut tidak menjadi halangan saya untuk terus berkembang. Bagi saya, belajar tidak mengenal gender. Semua dapat belajar sebaik mungkin bila mempunyai kemauan dan tekat yang kuat! :)

TESTIMONI
Kegiatan luar biasa yang harus diikuti berbagai kalangan, semoga kedepannya lebih banyak kota yang merasakan kegiatan ini. 